+++
title = "मगवानि केड सिग्गु मगुवल किन्तेकाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08862&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 941-4  
सम्पुटमु- 19-232
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मगवानि केड सिग्गु मगुवल किन्तेकाक    
यॆगसक्केलाडेनण्टा येल नव्वेविपुडु    
॥पल्लवि॥    
मन्तनान निद्दरमु माटलाडुकॊन्न वॆल्ला    
यिन्तलोने आपॆ नेँडु यॆट्टॆरिँगॆनु    
चॆन्तल नीवॆम्मॆलकु चॆप्पितिवेमोकाक    
विन्तगा नीचॆवुलने विनवय्या सुद्दुलु    
॥॥    
चेरि यिण्टिलो मनमु चेसुकॊन्न बासलु    
वारिञ्चि यापॆकु ने डॆव्वरु चूपिरि    
मेरमीरि मुरिपॆमु मॆरसिति वेमोकाक    
आरीति नीवे यडुगवय्या यी सुद्दुलु    
॥॥    
पानुपु पै निद्दरमु पैकॊन्न कूटमु लॆल्ला    
तानकमै येरीतिगाँ दलँचिनदि    
कानीले नीवे पॆद्दरिकमु चूपेवेमोकाक    
मेन श्री वेङ्कटेशुँड मॆच्चवय्या सुद्दुलु    
॥॥
</details>
